curl: (60) SSL certificate problem: unable to get local issuer certificate
这是 SSL 证书问题所致，在使用 SDK 调用微信支付等相关的操作时可能会遇到报 “SSL certificate problem: unable to get local issuer certificate” 的错误。

微信公众平台提供的文档中建议对部分较敏感的操作接口使用 https 协议进行访问，例如微信支付和红包等接口中涉及到操作商户资金的一些操作。 wechat SDK 遵循了官方建议，所以在调用这些接口时，除了按照官方文档设置操作证书文件外，还需要保证服务器正确安装了 CA 证书。

下载 CA 证书

你可以从 http://curl.haxx.se/ca/cacert.pem 下载 或者 使用微信官方提供的证书中的 CA 证书 rootca.pem 也是同样的效果。

在 php.ini 中配置 CA 证书

只需要将上面下载好的 CA 证书放置到您的服务器上某个位置，然后修改 php.ini 的 curl.cainfo 为该路径（绝对路径！），重启 php-fpm 服务即可。
修改php.ini文件
curl.cainfo = D:\phpstudy\PHPTutorial\nginx\cacert\cacert.pem(新建文件夹cacert，把cacert.pem放进来即可)